Las promociones pueden ser por puntos, de manera que cada producto tiene un puntaje definido y dependiendo de los puntos la promoción es aplicable. Varias promociones pueden ser aplicables al mismo tiempo pero debe tomarse la promoción que maximice la ganancia para el usuario.

Las promociones también pueden ser por monto meta. Es decir si el cliente compra mas de cierta cantidad, califica para obtener la promoción.

Ejemplos de promociones.
Para compras de mas de 100 puntos llévese una camiseta gratis.
Para compras de mas de 500 puntos obtenga un descuento del 2%
Para compras de mas de $500 lleve una gorra a mitad de precio.
Para compras de mas de $1000 llévese una bola gratis.

Promociones
Tipo Valor: puntos o monto meta
Tipo ganancia: llévese una articulo gratis, obtenga un descuento del x%, obtenga un descuento de $x, 
Cantidad Ganancia:
Objeto Ganancia